1 今天放假终于可以去网吧了，做下来点了一杯水，打开网吧的点歌台。点了一首我最喜欢的white food，准备戴上耳机好好享受一下。。。。。为什么整个网吧的人都跑去吧台问这首歌是多少号机点的？是不是想偷我歌单？
2 一日叫旦，二日叫昌，三日叫晶，九日叫旭，十日叫早，关起门来日叫间，日不进去叫白，日弯了叫电，日软了叫巴，从上往下日叫由，从下往上日叫甲，日穿了叫申，日不穿叫田，站着日叫旧，日自己叫日本人，女日男不日叫公休日，男女都不日叫双休日，一日到底叫落日，说日却不日叫假日，能不日尽量不日叫节日，换着日叫交易日，现在日叫今日，公开日叫明日，背后日叫后日，七天才一日叫星期日，不认识也日叫生日
3 朋友的小舅子前几年在南方当兵，娶回来一位上海媳妇儿。他媳妇儿每次去菜市场买菜回来都会非常高兴，因为她总是会买一根黄瓜，或者一个西红柿，又或者一个辣椒，再或者一根胡萝卜……反正够吃一顿的就完。而卖菜的东北汉子总是用一种轻蔑的眼神不耐烦的口气说：“你拿走吧！不要钱了！”
4 一次逛街时突然觉得肚子痛要大便，急忙到火锅店找厕所用用，偏偏找遍了一楼就是找不到，于是我跑到二楼去，二楼是还在装修空荡荡的没有任何东西，但是却发现有一间厕所门贴着：故障待修，请勿使用！我实在是忍不住了，管他三七二十一，反正四下无人，脱了裤子就朝马桶蹲下去，霹雳啪啦……好爽！ 　　结束后，我走下楼去却发现空无一人，奇怪了，正值晚餐时间刚才楼下还高朋满座，怎么一下子就人去楼空呢？连服务生和接待都不见了……于是我走近吧台，并且问到：“有人在吗？怎么都没人了？”此时，只见一个男服务生从吧台下钻出来，并且开口说：“我操！……刚才大便从天花板掉下来打到电风扇的时候你不在？算你运气好！
5 永远记住，不是你的缘，别徘徊。不是你的情，别期待。不是你的菜，别动筷。不是你的爱，别依赖。珍惜你的人，要疼爱。忽略你的人，别等待。要相信有些人你永远不必等，不是以你为重的感情放手不必回头。深情留给珍惜你的人，疼爱留给真心爱你的人。
6 “给你30万，离开我女儿”“叔叔，我们是真心相爱的”“50万”。。。。。。男的拿出一张支票说:“那好吧，我给你500万，把你女儿嫁给我”叔叔赶忙问:“你爸妈做什么的？”男的淡淡的说了一句话，让叔叔凌乱了。
7 多希望有一天突然惊醒 发现自己在初中一年级的一节课上睡着了 现在经历的一切都是一场梦 桌上满是你的口水 你告诉同桌 说做了个好长的梦 同桌骂你白痴 叫你好好听课 你看着窗外的球场 一切都那么熟悉 一切还充满希望 
8 昨天忙了一天回到家累的要死，正在卧室的媳妇突然冲了出来说道:“老公老公，我今天发现咱们小区有个特别好玩的地方，走，我带你去看看。”我这还没顾得上说话便被她死拉硬拽的拖到了外边。咦！我记得是在这个地方啊！怎么没有了？”媳妇有些淡定的说道，我嘿嘿嘿一笑说道:“就你这傻样，小区里都能迷路，你可真是没谁了。”
9 问：喜欢一个人是什么感觉？答：觉得他身上有wifi。问：暗恋一个人是什么感觉？答：不知道wifi密码是什么。问：失恋了是什么感觉？答：本来能自动连接wifi突然有一天连不上了。问：暧昧是什么感觉？答：就是wifi信号不稳定，有时信号强、有时信号弱。问：异地恋是什么感觉？答：就是知道wifi密码，但是距离太远连接不上
10 工作三个月了，老板工资多少？什么时候发一个字都没跟我讲过，却跟我姐讲年底发。呵呵，别人按月发我按年发，全中国有这样的事？我工作还是我姐工作？不是熟人我来你这工作？一天刷单两三万。这点工资按年发。敢问你用两只脚走路？这个社会。熟人坑熟人罢了
11 早餐，王总用平板看着网上的新闻，转头对他夫人说：“我想好了，以后把财产全捐了！”夫人不解：“没听你讲过这打算呀…”王总指着平板对夫人说：“你看看，又有人拍到儿子昨晚跟三个网红开房，他这么能干，要钱干嘛？”
12 wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo dē bǎ wǒ zhè jù huà dú yí biàn . rú guǒ nǐ zhēn dē dú lē . wǒ zhǐ xiǎng gào sù ni . wǒ xǐ huan ni .
13 老师：“凡事要争第一，第二和倒数第一没什么区别。”小段：“为什么？”老师：“我举个例子，你说世界上最高的山峰是什么峰？”小段：“不知道啊，啥峰啊？”
14 打赌输的一方要去肯德基里买煎饼果子。很不幸我输了，于是走到一个很漂亮的服务员MM前面：“请问，有煎饼果子吗？”那女孩先是一惊，上下打量了我快一分钟，兄弟我要崩溃的时候，见那MM低头写什么，好奇，10秒钟后女后抬起头：这是我的电话号码，我晚上9：30下班……
15 一日本学生在中国留学三年，回日本时记者采访他:“在我国三年里给你最大的感触是什么？” 日本学生:“也没什么，和我同学相处的都很融洽，他们都喜欢认我当儿子，当孙子！” 记者嘲笑道:“那你不生气吗？” 日本学生自豪道:“我干嘛要生气，在这里我有二十多个爸爸，四十多个爷爷，我这几年的生活费都是他们负责的！”
16 暑假我来南方大姨妈家玩，大姨妈有三个闺女，个个长得漂亮啊，表姐比我大三岁，典型的御姐。表妹和我一边大，温柔文静型的。还有一个小表妹比我小两岁，性格活泼，可爱，任性，小刁蛮公主，嘿嘿。大姨妈和大姨爹公司出差要半个月才回来了，他们临走的时候给我们留下了几千块钱的伙食费。硕大的房子就剩我们几个，不知怎么的，想想打心底里高兴，早上醒来
17 在老丈人家大忙三天，终于在雨前把小麦都抢收到家！今天返城，老丈人说：“城里蒜头贵，你们带个十斤八斤回去。”“岳父，你养的这些鸡。。。”老丈人边喂小草鸡边道：“鸡现在还小，等过段时间，收玉米的时候，肉才香。。。”
18 男：宝贝，和我嘿嘿嘿感觉怎么样？女：感觉就像公交车。男：你是说我很大嘛？女：你知道公交车司机的口头禅是什么嘛？男：是什么？
19 我蹲在地上剥蒜，我妈在我后面说：来，过来喝牛奶来，我站起来一转身，发现我家狗屁颠屁颠跑过去了，我妈把一碗牛奶放在地上，我家狗欢快的喝着，还瞥了我一眼…心塞…
20 感觉人生好迷茫，看不清方向。爸爸生病了，自己又投资失败损失了几万块，结婚三年了，两次怀孕都小产，老公工作很辛苦，工资也不高，感觉自己好无能，不能分担什么，还增加负担。心理很压抑，也不想跟老公说，他压力也很大，不想增加他的负担，想跟老公一起出门打工，挣得稍微多一点，老公又怕我再怀孕没人照顾。感觉人生充满挫折
