0 今天放假终于可以去网吧了，做下来点了一杯水，打开网吧的点歌台。点了一首我最喜欢的white food，准备戴上耳机好好享受一下。。。。。为什么整个网吧的人都跑去吧台问这首歌是多少号机点的？是不是想偷我歌单？
1 问：喜欢一个人是什么感觉？答：觉得他身上有wifi。问：暗恋一个人是什么感觉？答：不知道wifi密码是什么。问：失恋了是什么感觉？答：本来能自动连接wifi突然有一天连不上了。问：暧昧是什么感觉？答：就是wifi信号不稳定，有时信号强、有时信号弱。问：异地恋是什么感觉？答：就是知道wifi密码，但是距离太远连接不上
2 一日叫旦，二日叫昌，三日叫晶，九日叫旭，十日叫早，关起门来日叫间，日不进去叫白，日弯了叫电，日软了叫巴，从上往下日叫由，从下往上日叫甲，日穿了叫申，日不穿叫田，站着日叫旧，日自己叫日本人，女日男不日叫公休日，男女都不日叫双休日，一日到底叫落日，说日却不日叫假日，能不日尽量不日叫节日，换着日叫交易日，现在日叫今日，公开日叫明日，背后日叫后日，七天才一日叫星期日，不认识也日叫生日
3 刚开始去幼儿园工作最受不了的是，你正在津津有味吃饭，厕所传来：老师，我拉完了！现如今，可以一边坐在厕所门口吃饭，并一边问道：拉完没有？最后嘴里嚼着饭去擦屁股……
4 老爸跟我说他偷偷打麻将赢 了点钱，准备给我妈买件外套，他自己在商场看中了两款，一款三百八，一款六百八，我说买六百八的呗，老爸说买六百八的钱不够。“差多少，我给你补上。”老爸把手里皱皱巴巴的钱递给我：这是八十，买哪件你做主
5 媳妇早上换了身新裙子，儿子抱着她说：“妈妈你穿这条裙子真像个公主。”媳妇边笑边抱着亲了一通，回头瞪我：“孩子都比你嘴甜，学学！” 我挠挠头：“媳妇你穿这条裙子真像个公主。” 媳妇冷笑：“你还去过那种地方？！”
6 “给你30万，离开我女儿”“叔叔，我们是真心相爱的”“50万”。。。。。。男的拿出一张支票说:“那好吧，我给你500万，把你女儿嫁给我”叔叔赶忙问:“你爸妈做什么的？”男的淡淡的说了一句话，让叔叔凌乱了。
7 我是一个出租车司机，今天遇见个特漂亮的妹子，想搭讪又不敢，我就把她拉到人烟稀少的野外，然后……用附近的人加了她好友！看我是不是特机智！！！
8 为你！我丢弃了很多东西！但是如果让我把这些东西一样一样再找回来的时候！那个时候我或许就不那么需要你了！
9 一次逛街时突然觉得肚子痛要大便，急忙到火锅店找厕所用用，偏偏找遍了一楼就是找不到，于是我跑到二楼去，二楼是还在装修空荡荡的没有任何东西，但是却发现有一间厕所门贴着：故障待修，请勿使用！我实在是忍不住了，管他三七二十一，反正四下无人，脱了裤子就朝马桶蹲下去，霹雳啪啦……好爽！ 　　结束后，我走下楼去却发现空无一人，奇怪了，正值晚餐时间刚才楼下还高朋满座，怎么一下子就人去楼空呢？连服务生和接待都不见了……于是我走近吧台，并且问到：“有人在吗？怎么都没人了？”此时，只见一个男服务生从吧台下钻出来，并且开口说：“我操！……刚才大便从天花板掉下来打到电风扇的时候你不在？算你运气好！
10 我蹲在地上剥蒜，我妈在我后面说：来，过来喝牛奶来，我站起来一转身，发现我家狗屁颠屁颠跑过去了，我妈把一碗牛奶放在地上，我家狗欢快的喝着，还瞥了我一眼…心塞…
11 据说有80%女生洗澡时都自慰，有20%女生洗澡时都唱歌。一男生听到后回学校问一女同学：“你知道那20%的女生在唱什么歌吗？”女同学：“不知道。”男生哦了一声就笑着走开了，旁边听到的人也笑了。女同学见大家都在笑就大声喊：“我是真不知道嘛~有什么好笑的！”这时笑声更大了。。。
12 一同事来公司三个月了，人缘不错，嘴巴特甜，逢人就哥哥姐姐叫着。前段时间收到他的请柬，说是乔迁新居。今天酒店喝完喜酒，同事纷纷提议要去参观他的新房。这货直接把大伙带来了我家，只因为我前几天租给了他一单间……
13 打赌输的一方要去肯德基里买煎饼果子。很不幸我输了，于是走到一个很漂亮的服务员MM前面：“请问，有煎饼果子吗？”那女孩先是一惊，上下打量了我快一分钟，兄弟我要崩溃的时候，见那MM低头写什么，好奇，10秒钟后女后抬起头：这是我的电话号码，我晚上9：30下班……
14 一日本学生在中国留学三年，回日本时记者采访他:“在我国三年里给你最大的感触是什么？” 日本学生:“也没什么，和我同学相处的都很融洽，他们都喜欢认我当儿子，当孙子！” 记者嘲笑道:“那你不生气吗？” 日本学生自豪道:“我干嘛要生气，在这里我有二十多个爸爸，四十多个爷爷，我这几年的生活费都是他们负责的！”
15 高中班主任婚礼上，新娘深情款款的朗读了班主任给她写的第一封情书……为此新娘爱上了他……我他妈都哭了，这分明是当年班主任没收我的那封！
16 我跟男友都是第一次，折腾好久，我问他：“进来了吗？”他：“进来了。”过了一会，我小心问道：“全进来了？”他缓缓动了一下：“嗯，全进来了。”闻言，我开始撕心裂肺的叫了起来……
17 当我把1张中了300万的彩票递给工作人员时，大家立即投来羡慕的目光！接着我立刻拿出第2张，还是300万，大家惊呆了！当我又拿出第3张，空气仿佛停止了流动！我正准备拿出第4张时，……
18 今天用打火机烧衣服的线头，打火机爆炸了把头发和眉毛都烧着了，你们知道我第一反应是什么吗？呵呵～我的脸有没有变黑，赶紧照镜子，看到没黑，才发现鼻子和嘴巴烧肿了！疼的差点流眼泪，现在想想我好逗比呀！呵呵～
19 老公：“老婆，我到家楼下啦！”老婆：“你不是说今天出差吗？”老公：“临时取消啦！你吃饭了吗？用我买点什么上去吗？”老婆：“我想吃水煮鱼啦！你去饭店帮我买一份吧！”老公：“好，这是我最后一次帮你买水煮鱼，再有下次，我们就离婚...”

0 刚刚收集好七龙珠。大喊一声 出来吧神龙??“你好，我是神龙，我可以帮你实现一个愿望.”我嘿嘿一笑“给我来一个阿拉丁神灯.”我摸了摸阿拉丁神灯说“第一个愿望点赞的长友丁丁长5cm.第二个愿望祝广大单身狗尽快脱单.第三个愿望给我来一套七龙珠“出来吧，神龙.”“怎么又是你.........”
1 嫂子让我去接上补习班的侄子，结果我坐错车，找不到路了。侄子放学用老师手机给我打电话，问我在哪？我说了站名，他说:小姑，你别动，我过来接你！尼玛，瞬间感动的热泪盈眶……
2 早餐，王总用平板看着网上的新闻，转头对他夫人说：“我想好了，以后把财产全捐了！”夫人不解：“没听你讲过这打算呀…”王总指着平板对夫人说：“你看看，又有人拍到儿子昨晚跟三个网红开房，他这么能干，要钱干嘛？”
3 有一次马云请全公司高层，在一家五星酒店吃饭。等吃完马云要结账，就问酒店经理这里能支付宝支付吗？经理：MDZZ你想吃霸王餐吗！马化腾结账我只让他用支付宝，你就得给我用微信支付。不然钱又他妈回到你们手里。
4 男孩壁咚了她，轻声说：“世上有两种人会像我这么对你好，一个是父亲，另一个是男朋友。你懂我的意思吗？”女孩红着脸摇头：“不懂...”男孩深吸一口气：“你有没有男朋友？”女孩：“没.没有..”男孩继续引导她：“既然你没有男朋友，那你说我想表达什么？”女孩恍然大悟：“你想当我爹？”
5 wǒ bú xìn nǐ huì zhè mē wú liáo dē bǎ wǒ zhè jù huà dú yí biàn . rú guǒ nǐ zhēn dē dú lē . wǒ zhǐ xiǎng gào sù ni . wǒ xǐ huan ni .
6 今天看见我兄弟手抖了一下，给前女友发了一个信息，（最近过的还好嘛，）我心想贱啊。都分开快两年了。
7 永远记住，不是你的缘，别徘徊。不是你的情，别期待。不是你的菜，别动筷。不是你的爱，别依赖。珍惜你的人，要疼爱。忽略你的人，别等待。要相信有些人你永远不必等，不是以你为重的感情放手不必回头。深情留给珍惜你的人，疼爱留给真心爱你的人。
8 暑假我来南方大姨妈家玩，大姨妈有三个闺女，个个长得漂亮啊，表姐比我大三岁，典型的御姐。表妹和我一边大，温柔文静型的。还有一个小表妹比我小两岁，性格活泼，可爱，任性，小刁蛮公主，嘿嘿。大姨妈和大姨爹公司出差要半个月才回来了，他们临走的时候给我们留下了几千块钱的伙食费。硕大的房子就剩我们几个，不知怎么的，想想打心底里高兴，早上醒来
9 男：宝贝，和我嘿嘿嘿感觉怎么样？女：感觉就像公交车。男：你是说我很大嘛？女：你知道公交车司机的口头禅是什么嘛？男：是什么？
10 成都东站的卫生间真是高级，连蹲坑都用上了红外感应，一抬屁股“哗”就冲水了，完全不管你车票是不是掉坑里了。
11 我：今天去相亲怎样？闺蜜摇摇头。我：怎么又没成？妹子不是我说你，看到中意的，就改果断下手，千万别犹豫。闺蜜：我知道，我就是果断下手的啊。我：你怎么果断下手的？闺蜜：刚坐下，看到一桌子都是我喜欢吃的，我没等他动筷子，我就干掉了两盘！我：滚……
12 国王出差，怕王后出轨，就在王后的下面装了一个机关，放进去的东西都会被切断，回来的时候发现手下的小JJ都没有了，只有一个士兵的小JJ还在，国王决定重赏他，士兵激动得说不出话来。
13 今天中午和表姐一家吃饭，四岁小侄子突然说:麻麻今晚我跟你睡，要不粑粑晚上又压着你动来动去，你叫个不停他都不下来。当时我一口饭全喷姐夫脸上了……
14 有点轻微的感冒。经理非让我去拜访一个重要客户。没办法只能前去。可尼玛笑的时候鼻子上冒了个大泡。别提多尴尬，唯一庆幸的是客户特好，说我精神可嘉，生意成了还带我去买了药……
15 刚跟女友一起洗澡，正放沐浴露在肚皮上打泡，女友突然问一句：怎么你们男的都习惯放沐浴露在肚皮上打泡呢？我一听就笑了，这傻娘们怎么问这么幼稚的问题。
16 小雨下不停
17 几个学生妹模样的女孩子拿着一叠宣传单塞进了垃圾箱，然后相约去逛街。我有过去教育道:“做事要脚踏实地，这样投机取巧是没有回报的，你们这样做老板会给你们钱吗？…” 她们冷眼道:“神经病，老板怎么会知道，再说了关你什么事啊！” 说完就离开了。我捡起垃圾箱的宣传单，一张张发了出去。哎，这种事还真得亲力亲为…
18 小区门卫大爷养了条狗，大爷与狗均坐在长椅上晒太阳老爷爷说：来，欢欢，握个手。狗鄙视地瞥了大爷一眼，把头转去一边了。大爷笑呵呵地说：你不跟我握手，我就不要你了。这时，只见狗以迅雷不及掩耳盗铃之势伸出一只大肥爪子，厉害的是眼睛依然看着别处，我猜这货可能真的要成精了……
19 有一天，女神问我，你知道3-8等于几吗？？我很激动，女神终于和我说话了，还有事求我帮忙。我忙说等于-5。她转身就走了，之后再也没有和我说话，总感觉哪里不对，是不是我说错什么话了？

0 本尊历经千辛万苦，克服了困难重重，潜心修道20余载，最终窥的天道，结成了金丹！踏入了梦寐以求的金丹大道！为何你们却要毁我丹田，碎我金丹！”啪！旁边的小护士拍了我一下，“少贫嘴！不就是颗胆结石嘛！至于吗？人家二楼妇产科，有位少女天姿卓绝，才16岁就结成了元婴！还不是照样让我们给拿了！那啥隔壁精神病院有几个分神期呢，地下停尸房还有出窍境的，对面宾馆还有两个合体期的。诺，二楼又新来了个刚度过雷劫的大乘期高手。”
1 邻居老王缺德，给自己淘宝用户名用的是“我爹”俩字，每次快递员给他送货的时候总是很为难：“你是…我爹吗？”老王:是的！“你是我爹吧，下楼取快递。”老王:好的！“是…我爹…吧，这有你的快递…”快递员感到怎么说都觉得别扭，后来问自己的语文老师，得到了指点……快递员:喂！你好！你叫我爹对吧？老王：你……是？快递员:你是不是叫我爹？老王:你是谁？快递员:我问你叫我爹对不对？老王:你到底干啥？快递员:你要是叫我爹我就把快递给你送过去！你要不叫我爹就把快递退回去了啊？！ 感谢语文老师，反败为胜！感恩所有的老师！教师节快乐！
2 昨天忙了一天回到家累的要死，正在卧室的媳妇突然冲了出来说道:“老公老公，我今天发现咱们小区有个特别好玩的地方，走，我带你去看看。”我这还没顾得上说话便被她死拉硬拽的拖到了外边。咦！我记得是在这个地方啊！怎么没有了？”媳妇有些淡定的说道，我嘿嘿嘿一笑说道:“就你这傻样，小区里都能迷路，你可真是没谁了。”
3 想当初本人第一次坐高铁有点小激动，看见乘姐很漂亮，在问有没有要咖啡的，就假装很淡定，要了一杯，然后就在喝。可是乘姐就一直站在我的边上，我问她有什么事，她一脸严肃的告诉我，说:美女，您还没有付钱。我瞬间不淡定了。
4 一男子骑骆驼去沙漠旅游，忽然骆驼趴地下不走了，这人喂草喂水都不管用，这时来了辆越野车，车上下来个美女，问需要帮忙吗，男子就说了经过，女的说我看看，已然喂草，喂水，不管用，女郎走到骆驼身后，拿手一捏骆驼俩大蛋，骆驼跳起来疯一样的跑了，男的一看赶紧脱裤，女的说你干嘛呀，我不是鸡，男的说你的给我捏捏，我好追他去呀…
5 小外甥放学后一直没回家，姐让我去学校找找，刚到学校门口，远远的看见小外甥跪在地上乞讨呢。我气不过，走过去一耳光抽他脸上：“这么没志气，小小年纪，什么不好学，学当乞丐？”外甥哭着说：“舅舅，我在学校被人欺负，我想混进丐帮学降龙十八掌。”额……
6 今天老板娘打电话给我，让我去酒店接她。我开车急急忙忙的赶去后发现老板也在，两人站在老板的奔驰车旁边也不说话，好像刚吵过架。老板娘看见我来了，马上钻进了我的车里，这可让我进退两难了，这时老板走了过来，拍了拍我肩膀，语重心长的说道：“小律啊！你还没有女朋友吧，得抓紧机会哦！”说完甩了两千块钱和一个车钥匙给我....
7 有做试管婴儿成功的吗？来说说成功率高吗？我是宫寒老公精弱，结婚十年不孕了，想去做试管婴儿，又怕不成功花很多钱
8 刚才看了一个视频一男的问：“四个苹果吃半个还剩几个？”一女回答：“三个半！”我觉得不对，四个苹果吃半个应该还剩四个半！
9 有没有人跟我一样，本来觉得鹿晗演的电视还可以，但是在段子里久了就开始反感鹿晗了？
10 最近女朋友公司为了迎接国庆。特意搞了一个大抽奖，一等奖两名。我女朋友抽中一个，另外一个被董事长抽了，海南五日游，女朋友说回来给我带礼物，哈哈，好期待
11 楼下小两口吵架，女：你娶我纯粹就是为了我爸留给我的两百万！男的辩解道:不是你想的那样！不管是谁给你留这么多钱我都会娶你的……
12 上初一的时候，有一天上课班主任在门口叫我，说我哥找我来了。不对啊，我只有一个妹妹，出去才发现是我爸。本着不让班主任失望，说到：哥你咋来了！老爸配合的也天衣无缝说：尼玛让我给你送点粮草......
13 和女朋友7年了，她走了，永远的走了，去了另一个世界，一星期了，我整个人像废了一样，一星期只喝了点汤，没吃一口饭，不知道接下去的日子怎么熬过去。都怪我，怪我加班，怪我太大意，她一个人在家，说有怪声，我以为开玩笑，回到家后我傻了，她躺在地上，旁边一只老鼠，看着被咬爆的媳妇和被蹦死的老鼠，我哭了
14 有一天我要送女神回家女神说，回答我一个问题就让你送我回家有ABCD四只羊来了一只狼，把B羊吊走了请问，ACD羊会怎么想？
15 上次转错900给陌生人，在无数次请求退还自己时，对方都没有回复，就在我失望的时候，对方回复了，你死心吧！我是不会还你一毛钱的！我顿时火冒三丈，准备破口大骂，谁知对方转来899.9元，瞬间把我感动的，他真的不会还我一毛钱！
16 天气冷了注意身体、一戒脱衣，二戒冷饮，三戒冲凉，四戒生冷，五戒吹风，六戒挑食，七戒饮食过度辛辣。八戒你记住了吗？
17 老公刚开车出门，少妇老婆就给情人打电话:“你过来时，把车子停在我老公车位上，留个电话在上面就行了。”两个小时后，情人的电话响了：“你好，你的车子停在我的车位上，麻烦你挪一下。”
18 一哥们问一位快要奔三的美女，“你这么漂亮咋还没结婚？”美女说：“我小时候削苹果，不小心削到手，到现在还有一道疤呢！”哥们不解：“手上的疤痕，跟结婚有啥关系啊？”美女回答：“你说呢？”
19 一女同事，中午吃饭聊天！咬饭小心翼翼的，便问为何！答曰这两天来大姨妈了，嘴好酸呀！好内涵，低头吃饭吧！

0 今天去献血车献血，然后抽完过后工作人员说需要验一下合格不合格才能献。我就坐在一旁等候，一会我问工作人员：“怎么样，验好了吗？我是什么血型？”然后工作人员竟然一下跪在了地上喊到“吾皇万岁万岁万万岁。
1 有一个盲了的女孩，她一无所有，只剩下她男朋友，男朋友问她，如果你眼睛好了，能和我结婚吗？女孩答应了。很快女孩可以移植眼角膜，也很快恢复视力，但她发现她男朋友也是盲的。男朋友向她求婚，女孩拒绝了，最后男孩直说了一句话:“take care of my eyes,”谁给我翻译下他说的什么话。
2 上高三那会，我坐在最后一排，发习题卷子，到我这多出一张，我也懒得上交，就自己收起来了，下课的时候，我拿出第一张卷子就开撕：特么的不做了。旁边哥几个也跟着我一起撕，上课我默默的拿出了第二张卷子。。。。。
3 第一次上男友家吃饭。他奶奶初次见我，很是喜欢，围着我上下打量 : “瞧，这身板子！挑大粪走两里路都不带喘大气的...”这时一旁的未来婆婆说 :“现在的年轻人，哪有干这些活的！”奶奶连连摇头惋惜 : “可惜了...埋没了这人才...”
4 以前，我没钱，但是每天都很快乐， 现在不一样了。 不但没钱，还不快乐，更可气的是，还TM老了.......... 有人说我十一肯定没钱出去玩 我笑了，坐在床上想了一夜……究竟是谁走漏了风声！
5 大学有个学妹叫方嫦，长的漂亮声音甜，人也温柔，我一眼就看上了她，对她展开了疯狂攻势。终于有一天她发了条信息给我：学长，你知道有一个来字开头的成语吗？……当时我就是没看懂这句话才错过了人生巅峰…
6 表哥刚找的女友是初中老师。昨晚我们一起去网吧开黑，他带女友一起来了，但是没机子，我嘴贱的说现在小学生放假了网吧都没位置了，他女朋友听到了，在网吧转了一圈发现了她几个学生，然后我们就有机子了……
7 嫁一个贴心的男人可真幸福，下班回家见斌哥在拆快递，绝对是又给我买新鞋子了，哈哈哈，我兴高采烈的啵了他一下，然后蹲下去帮忙，尼玛！拆开我就懵逼了，因为是个十七八岁大美人躺在那里
8 某位段友，你的方舟家被草了，是一个虎牙主播干的，虎牙ID花教授，游戏ID332部落332。
9 今天朋友找我借2万块，我借了！晚上他发了条说说：那些借我钱的人是我永远的兄弟。那些不借我钱的，三年后我赚了1040万谁找我借钱我都不给他。。。看到这，我要不要先把我那两万要回来呢？急！急！！急！！！
10 是谁发明了婴儿，这种生物完全无法沟通，一经订购，九个多月才能到货！裸机一部！无说明书！待机极短！2小时一充，耗电量惊人！且无法退货！需要购买大量配件！铃声也很崩溃……且需要自己慢慢摸索着安装语音系统、操作系统……😘😘致所有伟大的妈妈们！！
11 早班时小段兴奋的大喊：“哥，我昨晚梦见财神了！”我问道：“你娃儿想发财想疯了？财神怎么说？”小段大笑道：“我问财神谁会是下一个首富，财神大笑着点了点我的额头……”
12 今天出门碰见一对情侣，他们手牵着手，我就上去问路去了，因为我要去宾馆，就问某某宾馆怎么走，可能那女的太过漂亮的原因，我一直全神贯注的盯着妹子看，没听那个男的讲，突然我不自觉的手摸了一下妹子的脸，我突然反应过来，我感觉到了杀气，对，就是那男的的杀气，我感觉要完蛋，我手无寸铁，他还比我壮，怎么办？怎么办？就在我感到死亡气息到来的时候，我想起了段友的话，我说了几句馒头，那男的有点懵逼，我上去就亲了那女的一下，撒腿就跑，我想问一下，那男的拿的我手机给我朋友打电话要我去拿手机，我该怎么办，段友们，求自招，我害怕我去了被打死。
13 研究表明：长痘痘跟吃东西、熬夜什么的没半毛钱关系，纯粹就是因为没有性生活...
14 假期结束，去郑州准备上班，男朋友接我，刚到屋里就把我按到墙上一通啃，一遍啃还一遍拔我衣服，扒光以后，抱着衣服去洗了。
15 一次喝醉了，误入男厕，当时一男的尖叫大喊起来，瞬间我酒醒一半，故作糊涂哭到：我不活了，全世界都看我长的像女的……后来那男孩跟我道歉，安慰我半天……
16 一小伙子委屈地问姑娘:“为什么你父母不同意咱俩的事儿？你告诉我原因，我改。”姑娘说:“咱两走同样的路，我的手机计步器显示是3572步，你的是5000多步。”看了好几遍不知道啥意思
17 今天和一女同事在公司加班，女同事去了趟厕所给我发了个消息：969426423464226。什么乱七八糟的，没搞明白什么意思，抓紧干活吧，干完早点下班！
18 一个老爸和儿子的对话。老爸说:“儿子长大了取谁做老婆啊。”儿子说:“取你老妈做我老婆。”老爸当时就扇了儿子一巴掌。儿子生气的说:“那你不是也取了我妈做老婆了吗？我也要取你妈做我老婆。”老爸两眼如一把刀，然后吐出了一个字:“滚”。
19 老师：避孕套和降落伞的区别是什么？男生：一个保护上头一个保护下头。老师：60分。女生：。。。老师：100分。谁知道这女生说了什么？

0 为什么会有回光返照....... 大脑：各单位报告目前情况。 心：机能丧失99%。 肝：机能丧失99%。 肺：机能丧失99%。  胃：机能丧失99%。 脾：机能丧失99%。  肾：机能丧失99%。  大脑：外界援助已无法扭转局势，肾上腺素储备还有多少？ 肾上腺：肾上腺素储备仅余5%，且无法再制造。  大脑：所有肾上腺素分配给神经系统及声带肌肉，准备给外界传达最后信息，其余单位做好停机准备，本指令不再重复。 ……  大脑：感谢各位数十年的精诚协作，再会…
1 小段年少冲动犯事被判八年，出来后家里安排相亲为他说了一门亲。结婚那天小段感慨万千，想起了这些年的种种，不禁喝的不醒人事被人抬进了洞房……当天半夜，小段头痛醒来，朦胧中看着身边的女人潸然泪下，匆忙起床赶去自首……
2 今天在理发店碰到闺蜜把及腰长发剪了。咦～热恋中的她把头发剪短了，难道因为失恋了？我准备去安慰一下。结果闺蜜一脸娇羞的说，以前一个人睡没觉的长头发不方便，现在两个人觉得头发特碍事儿！我……这一大早的一把狗粮吃的，，好撑
3 小的时候，为了烤几个红薯吃，我在村东头生了一堆火。该死的风把火苗吹向了二伯家的草垛，烧着了，火势迅速大了起来，熊熊浓烟冲天而起。马上有人敲着脸盆报警，全村人都从地里扔了锄头赶了回来，拎着水桶端着脸盆呐喊着扑救，个个跑的水花四溅，连几个孩子都拿着饭碗和夜壶灌水去泼。但都无济于事，草垛很快化为一大堆灰烬。我当场就被二伯和老爸揍的鼻青脸肿，几个半生的红薯也被扔进了红红的余烬里面。大人等着没有明火后都走了，我警惕的环顾了一下四周，确认没人，用大棍拨弄灰烬去找那几个红薯。都熟透透了，擦擦眼泪，烫的嘴左右歪着呼呼哈哈吃的正香，拨散的火星见风又着了，顺着地上野草蔓延，特么的又烧着了
4 “吆！这么多年过去了，你还是这个穷酸样，还等公交呢？要不要让我男朋友带你俩一路，穷鬼！”坐在宝马车副驾位上的前女友对我冷嘲热讽道，我还没说话，旁边的女友就对驾驶座喊道：“爸，你怎么又换了一个狐狸精？”
5 大一那年，课间正和同学闲聊，突然跑过来一个妹子递给我一张纸然后就羞羞的走了，打开纸一看是一幅画，画的是：上面两只鸽子下面有一只死羊。看的兄弟有点懵比，就拿去给语文老师看，老师看了以后对我说，孩子恭喜你啊！
6 一人问：如果蹦极的时候绳索断了，你马上要掉进悬崖底下，只让你说三个字，你会说什么？ 有人回答：救命阿救救我、草泥马、要死了。。。之类的。 这时一大神默默回了一句：筋斗云。。。 秒杀全场。如果是你，你会说什么？
7 去二叔家玩，被一个大叔骑着电瓶车，从后面撞倒了，疼的直流眼泪，大叔慌了! 在这时候突然跑过来个帅哥，特别紧张的关心我，能站起来吗？我点点头，然后帅哥愤怒的指责大叔，言辞犀利，我听不下去了忙打断帅哥：没什么事了！别为难大叔了，他也不是故意的！ 于是帅哥高兴的对着大叔说：爸，没事了，不会讹人了，走！我载你回家........
8 每一天支持你起床的动力除了奋斗，日益衰老的父母，还有什么？
9 今天在食堂门口遇到了暗恋已久的女神，女神笑着给我递了张纸条就进食堂了，我打开纸条看到上面写了两个字“钙氧钨氧”我以为是瞎写的就扔了，晚上睡觉时越想越不对劲，现在我肠子都悔青了……
10 前女友，忽然加我聊天，然后跟她打了两天王者荣耀，现在又忽然借钱，也不说原因，上来张口两千，我现在也在等工资，一下要给她半个月的工资，各位段友如何解决？？
11 猫给鱼说，我们做朋友吧，我给你抓蚯蚓。鱼不相信，送了他一个大白眼，猫也不介意，每天抓来新鲜的蚯蚓给她吃。鱼儿慢慢被猫的诚意所打动，偶尔会吃着蚯蚓，开心地和他说说身边事，有一天，猫要鱼闭上眼睛，说有礼物给她，鱼儿不疑有他的闭上了眼，痛，，透彻心扉，猫杀了鱼，饱餐一顿，说，傻鱼，居然和猫做朋友。几天后猫刨开土，找到了好多蚯蚓，兴高采烈地跑到湖边，突然发现那只傻鱼已经不在了。
12 老婆：老公，我想你了，还要多久下班呀？老公：别急啊，快了！老婆：哦，回来的时候顺便带点东西回来。老公：啥东西啊？老婆：“慈母手中线”。老公：好的，宝贝！
13 我是文先森， 今天老婆生日，我假装说陪不了她，晚上突然又出现了，弄的她激情万分，脸都兴奋的红了。她接过我手里的蛋糕，对我说：“怎么没买玫瑰花，赶紧出去给我买去，要不然我生气了！”哎，多大的人了，还要玫瑰花，真调皮。
14 在厕所给老婆洗衣服，不小心把洗衣液滴了很多到地上，就拿衣服在地上擦，老婆刚好进来看到了：“给我洗衣服我就知道你有意见。”于是把搓衣板拿到了客厅：“看来搓衣板还是不能拿来洗衣服，出来，给我跪上面！”老婆，能听我解释解释不？
15 星期天早上，我合租室友和他女朋友在睡懒觉，我敲了他们的门室友问我：“干什么”我说：“我出去玩。早饭你们两个吃吧”，刚下楼梯突然我不想出去了就悄悄回来家坐在沙发上玩手机，为了不打扰他们，音量开得小。五分钟后，那两个二货光着身子变亲边摸出了卧室门。那场面，我永远忘不了……
16 上班收了一个病人，从头到尾一直叫唤，问她是不是喝酒了，家属表示没有，但是从她表述出来的病情却跟她的症状不符合，严重让我怀疑她是喝了酒的！给她抽血的时候，她一把抓住我：护士，我这是第一次住院，没什么经验，不知道是不是该这样叫唤的
17 
18 龙岗五联附近有招聘轻松工作的吗，工资少点都可以，帮亲戚找，谢谢大家，请留言
19 刚才在群里聊天时，萱儿宣布自己怀孕了，宣布的方式挺新颖：图片是个婴儿车，配文：敌军还有九个月到达战场……

0 多年前我被骗进传销组织，被限制人身自由，每天除了吃饭就是上课，门口拴着一只大狼狗，谁也别想走，后来我每天吃饭只吃一半，而另一半悄悄喂狗，后来一个夜深人静的晚上，他们都睡着了，我把狗日了
1 非常好奇现在现实生活中，男生都怎么搭讪女生？喊美女吧太过俗套，叫小姐姐吧太过轻浮，喊同学吧过了那个年龄了，叫丫头吧告人便宜。不是，你们到底怎么称呼陌生女孩子的……
2 今天去相亲，见面后问对方妹子叫什么名字。“伊姗婧……”她轻声细语的回答道，然后问我叫什么名字。我说“王知幻”她马上站起来拍了我一巴掌，说到“想的美呢你……”段友们，解释一下这是什么意思？
3 上班的时候收到网购的零食，我像往常一样打电话让楼下超市老板帮我检查。 下班去取快递的时候，看到他盯着打开的包裹默默抽着烟。 看到我过来，他幽怨的问道：“你买的这些东西我店里没有吗？”
4 昨天参加了一个网上的换妻活动，老婆比我还乐，然后老婆非要她自己挑互换人。今天和互换人见面，他带来了一桶油漆把我老婆换走了……这货居然拿油漆来换，哈哈哈哈，笑死我了，你说他傻不傻！
5 属狗的找个女朋友真不容易呀。找了个属鼠的。说狗拿耗子跑了。找了个属猪的。说猪狗不如，散了，找到一个属鸡的，又说鸡犬不宁，飞了。结果终于找到一个属狗的，一对狗男女好上了。
6 高中时班里有一个特别女汉子的女生。快放学时，她跑过来跟我说叫我放学别走，在xx地方等她，她一会就来。结果，她抱着一束玫瑰愣愣的看着我们这边十多个手持钢管的弟兄。
7 跟闺蜜逛游乐场。里面有一个装置，游客只要向其肚脐眼里扔一枚硬币，它就会发出笑声。一帅哥乐此不疲地扔硬币听笑声。这时，闺蜜走到他身边说： 帅哥，你往我口袋里扔吧，我笑给你听！
8 天美 老子cnm个死妈b 老子打手机cf安卓的v5号打的正常 tmd没充钱的苹果号被各种爆头md死两次就有一次是爆头cnm没充钱头大？md各种莫名其妙的被打到跟tmd开挂一样 一样的枪一样点满天赋tmd各种打不到 老子cnmd
9 今天玩农药的时候，我们这边的铠，有个红色皮肤的那种。一上来就叫我们都开语音，方便打团。我们就都开了，然后团战的时候，这家伙丧心病狂的大喊一句“炎龙铠甲，合体！”吗的吓死老子了
10 吃过晚饭正躺床上看电视，媳妇穿着性感的内衣走过来：“老公，该交作业了！”这时我的手机突然响起短信息的铃声，我如抓住了救命稻草一般，马上说道：“等下哈！我回个短信息...”哪知媳妇根本不予理会，如饿虎扑食般的翻身上马，把我压在了身下.......事毕我点上一支烟，然后当我拿起手机时那条短消息再次响起....
11 到哥哥家吃饭，看到嫂子正辅导女儿写作业，一道题教了几遍还是不会，嫂子火冒三丈，恶狠狠地问:知道猪是怎么死的么？侄女怯生生的:饿死的？嫂子指着她:你你你……侄女急忙更正:哦，不是不是，应该是写作业累死的？嫂子气急了，举手欲打，她哇的一声哭出来:我知道了，它一定是不会做题被它妈打死的
12 结婚后，我一直暗恋小姨子，一天趁老婆不在家，我就约小姨子晚上来吃饭，小姨子穿得很性感，顿时让我起了小贼心，一手就把小姨子扑倒在沙发上，小姨子惊恐的看着我，姐夫你这样做会出事的！我嘻嘻到：诸葛亮！小姨子害羞的点了点头！
13 想当年，我怀孕的时候，孩子他爸这个二逼天天对着洞口喊“儿子，在里面过得怎么样？缺不缺啥好吃的吖”。虽然很羞羞，但也觉得蛮幸福的。直到有一天，我老公突然回来了。。。
14 半夜，我的儿子说: 爸爸，爸爸，我要出去玩。我宠溺的抚摸着他，几分钟之后，儿子就不吵了。哎，我坐在床边默默的抽了根烟。
15 和男票吵架，互不相让。突然，我不由分说扯掉他的裤子，然后含入，正当他挺拔威武，低声呻吟的时候，我却跑了。“哎，你去哪！”他急的直喊。我在门口倚着门框，说“我就是要告诉你，我这个人，吃软不吃硬！” 男朋友看着我，说了一句：小宝贝，和好吧，你的也大了……
16 表妹第一次来大姨妈，那会刚上初一，发现屁股下面粘粘的，偷偷用手一摸发现好多血，懵了。。男同桌看见了比她还惊慌，还没等表妹说话，他就站起来说，老师老师，某某要死了，流好多血啊……
17 表哥挨揍了，问他咋了？他说:昨晚夜里表嫂听到他啜泣，忙把他叫醒，问他咋了?表哥说，梦见自己又结婚了。表嫂说那不是挺好的么，你不是早就想再找一个吗，哭啥呀，该高兴！表哥说，洞房的时候一揭盖头，还是你……
18 人生就是这样。总是需要经历各种摩擦，各种摧残，各种挫折，各种黑暗与光明的交替折磨，各种水深火热的摸爬滚打，才能磨平身上的刺，成为一个圆滑的人。黄瓜也不例外。
19 当初追求女神，女神提了十个条件，好不容易完成九个了，女神说了最后一个条件，要离她30厘米不许动一个地方碰到她，我拼了命也只有14厘米，这时，突然感觉到碰到了什么东西，女神冲我一笑：“以后的日子里，你可要好好爱我哦。”

0 昨天公司被收购的手续全部办理完了，钱也收到了，预定的法拉利458明天也可以提车了，皇家一号别墅的钥匙也拿到了，我还差点什么？
1 这么晚了，有没有男孩愿意和我装作很熟的样子给我私信发一句:别熬夜了，早点睡吧，我愿意做你的齐天大圣。
2 国内黑市上一颗肾价格约为6万，而美国一颗肾价格大约为26万美元(约165万元人民币)。所以，如果你想买iphone8，可以去美国卖肾得165万。再回国内花20万移植一颗肾，剩下的145万可以用50万买5系宝马一辆、80万买一套100平左右的房子，剩下15万爱jb买iPhone几就jb买iPhone几。请叫我雷锋!
3 高一时我们的历史老师特别好看，就是那种刚大学毕业的邻家姐姐，戴着一个小眼镜，马尾辫，还有两颗可爱的小虎牙，特别萌萌哒，那时候我们班历史全年级第一，后来老师小腹隆起，在课堂上说有了小宝宝，全班沸腾了，说话也不大声了，教室在四楼，老师上下楼全班男生护送，逢人就说，唉，我特么失恋了…想想真是搞笑，哈哈哈哈
4 今天星期五，被媒人拉去相亲，在一家咖啡厅碰面我见到了她，长的女神级别，穿的也不错一看就是有钱人，没想到女神开口第一句话就是：“星期日日日有空吗？”我当时就拒绝了。还好老子机智，不然娶个结巴当媳妇。
5 我和我女朋友是一见钟情，然后就在一起了，交往了4个月，有天晚上，租的房子发生了火灾，我熟睡中，她没有自己逃跑，而是叫醒了我，我顺利逃了出去，她却被大火吞噬，这么多年过去了，我永远忘不了她最后提醒我逃出去时说的那个字 “嘭”
6 狄仁杰污陷入狱，见不到皇帝说明原委，又怕熬不过酷刑，于是便照奸臣的意愿认下了谋逆的罪名。狄仁杰在狱中写下喊冤的血书，藏在棉被之中，他探监的儿子躲过了层层的搜查带出狱外，皇帝看到血书后查明真相，救下狄仁杰。刚写的血书藏于棉被中竟然无半点渗漏，狄仁杰根据这个原理，发明了“卫生棉”…
7 一快递小哥给我送了快半个月的快递，一大早又催我下楼拿的时候我想先洗个脸，就跟小哥说:哥我洗个脸就来。没想到小哥说:别洗了，我们是那种不洗也能见面的关系……
8 多希望有一天突然惊醒 发现自己在初中一年级的一节课上睡着了 现在经历的一切都是一场梦 桌上满是你的口水 你告诉同桌 说做了个好长的梦 同桌骂你白痴 叫你好好听课 你看着窗外的球场 一切都那么熟悉 一切还充满希望 
9 突然就想来个对联，白鸡黄鸡乌骨鸡鸡鸡不小，白蛋黄蛋绿壳蛋蛋蛋不小。
10 一小伙子买宠物猪，老板说放心吧绝对长不大，假一赔十。一年后猪长到了好几百斤，于是小伙去找老板理论，老板很爽气的接受了退货，然后又赔了小伙子十头猪！并继续承诺假一赔十。
11 早上，小姨子上门递给我一只兔子：“姐让我交给你的。”说完提着行李箱匆匆离开。十一点，老婆在单位打来电话：“兔子收到了？”我：“嗯。”老婆：“妹妹出差让我们照看一下，你给它喂点菜叶吧。”喂点菜叶？望着锅里的红烧兔肉我陷入了沉思。
12 今天在公司上厕所，保洁阿姨刚好在打扫卫生，就觉得挺不好意思的，磨磨唧唧不想脱，阿姨很轻蔑地看我一眼说，多小的我没见过？我就心一横脱了，阿姨：卧槽……
13 今日大广高速爆发血案：具现场目击证人说，因堵车太久一辆粤S车主终于无法忍受，他暴跳如雷打开车门，拿出一根长长的棍子，路上所有堵车的人都吃惊的看着他，只见他边走边骂 走到车前，把地上的一只蜗牛敲的粉碎，一边敲一边骂着：我叼你老母，我忍你很久了，从广州一直跟着我，到赣州了你居然还把我超了。。。😂😂
14 大学第一天报道，老妈陪着我交学费，办入住，办饭卡，一路上一言不发，直到我排队填写表格的时候，笔掉地上了，我弯腰去捡，老妈一脚将我踢倒！我还没搞清楚怎么回事儿，老妈就严肃的说道：“这一脚把你踢疼了吧！我想让你长点记性！我不可能天天陪你，下回弯腰时，记得用手捂住胸口...”
15 高中的时候，生物老师在课上提问：同学们，人在特殊环境下会分泌出一种液体，谁知道是什么液体？结果没人回答，老师补充道：女孩子肯定知道，这是你们的拿手绝活啊！然后整个班里陷入了沉静。
16 老婆出差，我给老婆发短信：宝贝，发张私密照呗！一分钟不到，收到一张照片，老婆一丝不挂，左手付墙，右手撩头发。整个照片画面和谐，可我就感到有那么一点不对，又说不上来呢……
17 跟小段住一个房间两张床，半夜被“卟哧卟哧”的声音吵醒了，我冲小段喊道：“你干嘛？？”小段：“嘘，别影响我女朋友喊麦……”
18 今天在餐厅吃饭的时候，一个十几岁的小男孩不小心把我的一瓶水打翻了，还没等我说什么的时候，这个小男孩就说：“不就是一瓶水吗。”然后往桌子上拍了10元钱就要走，我说：“给你爸爸打电话吧，就说你打翻了一瓶Bling H2O。”然后我就继续吃饭了。
19 最恨流氓不姓杜

